
O aplicativo foi criado utilizando sockets, com o objetivo de auxiliar o gerenciamento de venda de uma loja da cidade. 
Os contratantes explicaram o funcionamento da loja e os requisitos desejados na aplicação. Com base nisso, foi desenvolvido o seguinte aplicativo. 

Dados para modelo de teste: 

Vendedor 

Segue entrada de dados utilizado: 
- Teste 1
Código da operação: 1
Venda realizada por: 2
Identificação da loja: 4
Data da venda: 04
Mês da venda: 11
Valor da venda: 50,00

Gerente
- Teste 1: 
Código de operação: 1
Vendedor: 2

- Teste 2:
Código de operação: 2
Identificação da loja: 4

- Teste 3:
Código de operação: 3

- Teste 4: 
Código de operação: 4
 
- Teste 5: 
Código de operação: 5


Observação: A aplicação já foi cadastradas com algumas vendas já solicitadas pelos contratantes. Assim como também com o cadastro definido de vendedores e loja.